# 海角社区APP新发布页|海角社区APP新地址|海角社区APP新网址|海角社区APP新入口|海角社区APP下载|海角社区APP官网|海角社区APP破解版|海角社区APP下载苹果





海角社区APP新发布页|海角社区APP新地址|海角社区APP新网址|海角社区APP新入口|海角社区APP下载|海角社区APP官网|海角社区APP破解版|海角社区APP下载苹果：https://91db.pages.dev/ （点击打开，看完记得收藏)

备用地址1：https://91db.pages.dev/a1 （点击打开，看完记得收藏)

备用地址2：https://91db.pages.dev/a2 （点击打开，看完记得收藏)






　　她的表情非常严肃，显海角社区APP新发布页|海角社区APP新地址|海角社区APP新网址|海角社区APP新入口|海角社区APP下载|海角社区APP官网|海角社区APP破解版|海角社区APP下载苹果然已经积累了相当长时间的怨怒，现在终于找到机会想要发泄出来。

　　“殿下，晚上好。”艾格隆向她致意，“终于可以又见到您了。”

　　苏菲公主没有回答，只是静静地打量着他，似乎在等着他的回复。

　　“好吧，我觉得我谈不上海角社区APP新发布页|海角社区APP新地址|海角社区APP新网址|海角社区APP新入口|海角社区APP下载|海角社区APP官网|海角社区APP破解版|海角社区APP下载苹果春风得意。”艾格隆叹了口气，“只是在完成陛下赋予的任务罢了。”

　　“嚯！亏你还说得这么不情不愿。”苏菲公主冷笑了起来，“我倒是看到你兴致勃勃的，哄得小姑娘眉开眼笑呢。”

　　“那我又能怎么办呢？”艾格隆反海角社区APP新发布页|海角社区APP新地址|海角社区APP新网址|海角社区APP新入口|海角社区APP下载|海角社区APP官网|海角社区APP破解版|海角社区APP下载苹果问，“在这样的日子里故意捣乱让所有人不满，搞砸卡尔大公的生日宴会，就为了显示自己的强硬和傲慢吗？”

　　艾格隆的反问，让苏菲公主顿时语塞。

　　她呼吸急促了起来，好一会儿之后才重新开口。

　　“我……我理解你现在想海角社区APP新发布页|海角社区APP新地址|海角社区APP新网址|海角社区APP新入口|海角社区APP下载|海角社区APP官网|海角社区APP破解版|海角社区APP下载苹果要改善处境的愿望，可是你这么做，最终只会让自己更加难受，还拖累了别人。如果你给了特蕾莎错觉，让她真的爱上你的话，那接下来该怎么收场？”她努力按捺住恼怒，试图晓之以理，“到时候她如果发现真相，会怎么想呢？像她那样的孩子不应该遭受这种厄运，你也不应该这么做。”

　　“那您希望我怎么做呢？”艾格隆再度问。

　　“如果我希望你怎海角社区APP新发布页|海角社区APP新地址|海角社区APP新网址|海角社区APP新入口|海角社区APP下载|海角社区APP官网|海角社区APP破解版|海角社区APP下载苹果么做，你就会怎么做吗？”这次是苏菲公主反问了。

　　“看情况，大部分情况我会的，只要不触及最原则的问题。”艾格隆小声回答。

　　苏菲公主一直看着艾格隆，直海角社区APP新发布页|海角社区APP新地址|海角社区APP新网址|海角社区APP新入口|海角社区APP下载|海角社区APP官网|海角社区APP破解版|海角社区APP下载苹果到他说完之后，她的表情才稍稍缓和了下来。

　　“已经发生过的事情，都已经无法改变了，所以我也不想再指责你什么。但是接下来你不要再犯错了，不要因为自己功利的需求而去坑害特蕾莎。”

　　要是光听这些话，艾格隆还海角社区APP新发布页|海角社区APP新地址|海角社区APP新网址|海角社区APP新入口|海角社区APP下载|海角社区APP官网|海角社区APP破解版|海角社区APP下载苹果以为她跟特蕾莎到底有多深的交情，不过知道殿下真正心思的他也只能暗自窃笑。

　　苏菲殿下的要求在他看来也不难做到，他本来就没有打算过真的长留奥地利，去做卡尔大公的女婿。

　　不过，这并不妨碍他以此海角社区APP新发布页|海角社区APP新地址|海角社区APP新网址|海角社区APP新入口|海角社区APP下载|海角社区APP官网|海角社区APP破解版|海角社区APP下载苹果为来跟苏菲公主讨要更好的条件。

　　“为什么您一定要认为我刚才所做的一切都出自于功利呢？”艾格隆反问，“而且哪怕就算确实如此，但是在我们这个世界上，又有多少事情是纯粹而且完全不出自于功利的目的？”

　　“有，我对你就是！”苏菲公主海角社区APP新发布页|海角社区APP新地址|海角社区APP新网址|海角社区APP新入口|海角社区APP下载|海角社区APP官网|海角社区APP破解版|海角社区APP下载苹果想也不想地回答，“你扪心自问一下，我对你还不够好吗？”

　　……艾格隆一下子突然无话可说了。

　　不管以任何标准来看，自从苏菲公主嫁到这里来以后，对自己都是照顾有加，甚至可以说是关怀体贴，要是他这都不认账那也确实过分了。

　　“理屈词穷了是吧？”苏菲公海角社区APP新发布页|海角社区APP新地址|海角社区APP新网址|海角社区APP新入口|海角社区APP下载|海角社区APP官网|海角社区APP破解版|海角社区APP下载苹果主的怒气稍稍消散，“既然你一直口口声声说感激我，希望报答我，还叫我姐姐，那我认为我确实有资格来对你的行为说上几句，你认为我有吗？”

　　“有。”艾格隆只能点头。

　　“那就对了，总算你还认账。”公主殿海角社区APP新发布页|海角社区APP新地址|海角社区APP新网址|海角社区APP新入口|海角社区APP下载|海角社区APP官网|海角社区APP破解版|海角社区APP下载苹果下微微笑了出来，“既然我有这个资格，那我要求你按个正派人一样行事，别去坑害特蕾莎，不可以吗？”

　　顿了顿之后，她又补充了一句，“而且，你的年纪也还太小，就算真要考虑什么结婚，那也得以后才行。现在你哪里承担得起家庭的重任？还需要再长大一点才能变成真正的男子汉……”

　　“您说得也有道理，不过……”艾格隆海角社区APP新发布页|海角社区APP新地址|海角社区APP新网址|海角社区APP新入口|海角社区APP下载|海角社区APP官网|海角社区APP破解版|海角社区APP下载苹果终于点了点头，然后又像是有些困恼，“可是现在事情已经到了这个地步了，我能够怎么安全脱身呢？您别忘了，这可是皇帝陛下亲口期许的事情，我要是强硬地跑去跟特蕾莎拒绝的话，陛下会怎么想？再说了，卡尔大公会不会生气？他恐怕不会认为我有资格瞧不上特蕾莎吧……”

　　“这个问题倒也简单，特蕾海角社区APP新发布页|海角社区APP新地址|海角社区APP新网址|海角社区APP新入口|海角社区APP下载|海角社区APP官网|海角社区APP破解版|海角社区APP下载苹果莎一看就是个心思细腻敏感的孩子，只要你冷淡应对，别像今晚这样……这样厚颜无耻，她会感受到，然后主动拒绝你的。”苏菲公主想了想，然后回答，“这样，大家都保持着体面，这桩荒唐事也就告一段落了。”

　　接着，她又有些歉疚地看了海角社区APP新发布页|海角社区APP新地址|海角社区APP新网址|海角社区APP新入口|海角社区APP下载|海角社区APP官网|海角社区APP破解版|海角社区APP下载苹果下艾格隆，“我知道，从功利的角度来看，你会因此而蒙受损失，艾格隆你不用生气，如果你几年以后真正成年了，还有类似的想法的话，我可以从我们家介绍一个孩子给你，我们维特尔斯巴赫家族，论历史比哈布斯堡家族还长呢……绝对不会辱没你的。”

　　说完之后，她有些心虚地低垂下了视线。

　　她心里也知道，孩子长大以后终究海角社区APP新发布页|海角社区APP新地址|海角社区APP新网址|海角社区APP新入口|海角社区APP下载|海角社区APP官网|海角社区APP破解版|海角社区APP下载苹果会结婚的，可是今晚看到他和特蕾莎翩翩起舞的时候，她仍旧感到难以抑制的愤怒。那一刻她就知道，她还没有做好真正接受这个现实的心理准备。

　　哪怕再有几年共处的时光，她也足够开心了，到时候也许就甘心放手了吧……

　　艾格隆没有办法读心，海角社区APP新发布页|海角社区APP新地址|海角社区APP新网址|海角社区APP新入口|海角社区APP下载|海角社区APP官网|海角社区APP破解版|海角社区APP下载苹果但是从苏菲公主的语气和动作里，他也稍稍能够猜到对方的心思。

　　按他的性格，被人这海角社区APP新发布页|海角社区APP新地址|海角社区APP新网址|海角社区APP新入口|海角社区APP下载|海角社区APP官网|海角社区APP破解版|海角社区APP下载苹果么指手画脚肯定不爽，可是对苏菲公主他却无法生气。

　　在这个地方，被人舍不得也是一种稀有的体验。

　　终究有人需要我的存在……

　　一想到这里，他悠然开口了，“我海角社区APP新发布页|海角社区APP新地址|海角社区APP新网址|海角社区APP新入口|海角社区APP下载|海角社区APP官网|海角社区APP破解版|海角社区APP下载苹果可以答应您，殿下。不过，您也要答应我一件事。”

　　“什么？”苏菲公主马上问。

　　“告诉我，您不是在心疼特蕾海角社区APP新发布页|海角社区APP新地址|海角社区APP新网址|海角社区APP新入口|海角社区APP下载|海角社区APP官网|海角社区APP破解版|海角社区APP下载苹果莎这个跟您毫无交情的人，您是舍不得我。”艾格隆满怀期待地看着苏菲公主，“如果您这么说的话，我就照您的意见行事。”

　　“你！”苏菲公主气得睁大了眼睛。

　　接着，她怒气冲冲地海角社区APP新发布页|海角社区APP新地址|海角社区APP新网址|海角社区APP新入口|海角社区APP下载|海角社区APP官网|海角社区APP破解版|海角社区APP下载苹果骂出来，“混账！看来是我平日太娇惯你了！”

　　“您……您不愿意吗？还是说，我猜错了？”艾格隆低下了头来，闷闷不乐地叹了口气，“好吧，就算如此，我也会听从的。”

　　苏菲公主的表情变得非常奇怪，好海角社区APP新发布页|海角社区APP新地址|海角社区APP新网址|海角社区APP新入口|海角社区APP下载|海角社区APP官网|海角社区APP破解版|海角社区APP下载苹果像被什么噎住了喉咙了一样。

　　坚持了一会儿之后，她叹了口气。

　　“好吧，你赢了……”她拿起手中海角社区APP新发布页|海角社区APP新地址|海角社区APP新网址|海角社区APP新入口|海角社区APP下载|海角社区APP官网|海角社区APP破解版|海角社区APP下载苹果的折扇，轻轻地敲了一下少年人的脑袋。“我是舍不得你，我不希望很快就看到你结婚，更不希望看到你这么快就和我变成两个家庭的人，够了吗！？”

　　“够了。”艾格隆开怀地笑了起来。“谢谢。”

　　“要是我能用它抽烂你的脸海角社区APP新发布页|海角社区APP新地址|海角社区APP新网址|海角社区APP新入口|海角社区APP下载|海角社区APP官网|海角社区APP破解版|海角社区APP下载苹果就好了。”苏菲公主作势挥动了一下扇子，但很快就自己也笑了出来。

　　“好了，我也不能一直呆在外面，我先回去了，你等下也回去吧。”笑了一会儿之后，公主殿下张开了折扇，遮住了自己的半边脸，“艾格隆，一定要说到做到啊。”

　　“再见。”艾格隆也点了点头。

　　接着，她转身往回走。

　　同刚才相比，她的步履轻快海角社区APP新发布页|海角社区APP新地址|海角社区APP新网址|海角社区APP新入口|海角社区APP下载|海角社区APP官网|海角社区APP破解版|海角社区APP下载苹果了太多，显然现在心情已经完全好转了。

　　艾格隆目送殿下回到宫殿当中，等了一会儿之后，他也踱步走了进去。

　　他很快走回到了金碧辉煌的厅堂里，而这时候，这次的宴会也快要来到了尾声。

　　卡尔大公正带着自己的女儿在海角社区APP新发布页|海角社区APP新地址|海角社区APP新网址|海角社区APP新入口|海角社区APP下载|海角社区APP官网|海角社区APP破解版|海角社区APP下载苹果大厅当中四处走动，向来宾们一一致意和道谢。

　　当走到了艾格隆所处的角落时，这对父女停下了脚步。

　　“年轻人，你刚刚跑到哪儿去了？”卡尔海角社区APP新发布页|海角社区APP新地址|海角社区APP新网址|海角社区APP新入口|海角社区APP下载|海角社区APP官网|海角社区APP破解版|海角社区APP下载苹果大公有些不悦地皱了皱眉，“我们都快转了一圈了都没看到你。”

　　“我刚刚出去透了一下气。”艾格隆如实回答，“请原谅我，殿下，毕竟我很少有参加大型活动的机会，在这种活动中众人面前充当主角的机会就更少了，所以一时有些不太适应。”

　　“是啊，我刚才也感到有点害怕呢。”海角社区APP新发布页|海角社区APP新地址|海角社区APP新网址|海角社区APP新入口|海角社区APP下载|海角社区APP官网|海角社区APP破解版|海角社区APP下载苹果特蕾莎公主深以为然地点了点头。“还好大家都这么通情达理，我也没有给人添麻烦……”

　　“我看他倒不像是这么容易怯场的人，刚海角社区APP新发布页|海角社区APP新地址|海角社区APP新网址|海角社区APP新入口|海角社区APP下载|海角社区APP官网|海角社区APP破解版|海角社区APP下载苹果刚不是一直很从容地在谈笑风生吗？”大公摇了摇头，然后突然笑了出来，“是不是今天和特蕾莎共舞所以高兴坏了，跑到外面去吹吹风冷静下？”

　　艾格隆顿时有些尴尬，只能讪笑着没出声。

　　“爸爸！”特蕾莎有些着急了，“别开这种玩笑了。”

　　“所以你看，生女儿有什么海角社区APP新发布页|海角社区APP新地址|海角社区APP新网址|海角社区APP新入口|海角社区APP下载|海角社区APP官网|海角社区APP破解版|海角社区APP下载苹果用呢？”大公耸了耸肩。

　　接着，他从胸前拿出了怀表看了看时间。

　　“好吧，如果你们还有话，尽快说完吧。”他一海角社区APP新发布页|海角社区APP新地址|海角社区APP新网址|海角社区APP新入口|海角社区APP下载|海角社区APP官网|海角社区APP破解版|海角社区APP下载苹果边说一边走远了，“再过几分钟，我就带特蕾莎回去了。”

　　“抱歉……殿下。”在卡尔大公走远之海角社区APP新发布页|海角社区APP新地址|海角社区APP新网址|海角社区APP新入口|海角社区APP下载|海角社区APP官网|海角社区APP破解版|海角社区APP下载苹果后，特蕾莎公主略带着歉意对少年说，“有时候父亲说话确实很难让人难为情，他还自以为这是幽默呢……但是他没有恶意的。”

　　“没关系的，特蕾莎，您父亲这么平易近人，倒是让我很意外。我还以为他会对我有什么成见呢。”艾格隆笑着回答。

　　一边说，他一边打量了一下戴着王冠的特蕾莎公主。

　　“这王冠真的好看。”

　　“这是刚刚皇后陛下为我戴上的，算海角社区APP新发布页|海角社区APP新地址|海角社区APP新网址|海角社区APP新入口|海角社区APP下载|海角社区APP官网|海角社区APP破解版|海角社区APP下载苹果是给父亲的生日礼物吧。”特蕾莎公主有些不好意思地笑了起来，“本来今天就已经装扮够多的了，戴上这个更让我感觉自己像是个珠宝店店员一样……”

　　“……谢谢。”特蕾莎公主低下了头来。

　　两个人一时无语。

　　“艾格隆。”就在这时候，少年和少女听到了旁边的一声呼唤，他们同时转过头去，发现苏菲公主在招呼他。
